Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: If you cannot install <package>cloud-init</package> and <package>cloud-tools</package> inside of your guest, and you want to support resize, you must write a script that your image runs on boot to modify the partition table. In this case, we recommend using LVM to manage your partitions. Due to a limitation in the Linux kernel (as of this writing), you cannot modify a partition table of a raw disk that has partitions currently mounted, but you can do this for LVM.
zh_cn: 如果你不能安装 <package>cloud-init</package> 和 <package>cloud-tools</package> 软件包到镜像内但你还想镜像支持伸缩大小，你必须编写脚本让你的镜像在启动的时候修改分区表。在这种情况下，我们推荐使用 LVM 来管理你的磁盘分区。由于 Linux 内核限制（本文档编写时），当磁盘有分区被挂载的时候你不能修改磁盘分区表，但是你可以使用 LVM 。

source: Detect if any additional space is available on the disk. For example, parse the output of <placeholder-1/>.
zh_cn: 检查磁盘额外可用空间。例如，解析 <placeholder-1/> 的输出。

source: Create a new LVM partition with the additional space. For example, <placeholder-1/>.
zh_cn: 在额外的空间上创建 LVM 分区。例如：<placeholder-1/> 。

source: Create a new physical volume. For example, <placeholder-1/>.
zh_cn: 创建新的物理卷(PV)。例如： <placeholder-1/> 。

source: Extend the volume group with this physical partition. For example, <placeholder-1/>.
zh_cn: 使用这个屋里分区扩展卷组（VG）。例如： <placeholder-1/> 。

source: Extend the logical volume contained the root partition by the amount of space. For example, <placeholder-1/>.
zh_cn: 使用分区所有空间扩展包含根分区的逻辑卷（LV）。例如，<placeholder-1/>。

source: Resize the root file system. For example, <placeholder-1/>.
zh_cn: 重新改变根文件系统大小。例如，<placeholder-1/>。

source: Your script must do something like the following:<placeholder-1/>
zh_cn: 你的脚本需要完成以下功能：<placeholder-1/>

source: You do not need a <filename>/boot</filename> partition unless your image is an older Linux distribution that requires that <filename>/boot</filename> is not managed by LVM.
zh_cn: 你无须 <filename>/boot</filename>分区，除非你的镜像使用的是较老的 Linux 发行版，那些发行版要求 <filename>/boot</filename> 目录不能被 LVM管理。

source: You must remove the network persistence rules in the image because they cause the network interface in the instance to come up as an interface other than eth0. This is because your image has a record of the MAC address of the network interface card when it was first installed, and this MAC address is different each time that the instance boots. You should alter the following files:
zh_cn: 你必须删除镜像内网络规则文件，因为它这会导致新创建虚拟机启动时网卡不是eth0。这是由于你创建的镜像第一次安装时会记录网卡的MAC地址。并且MAC地址在每次创建虚拟机时不同。你应该修改以下文件：

source: Replace <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> with an empty file (contains network persistence rules, including MAC address)
zh_cn: 使用空文件替换 <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> 文件（包含网络持久规则，包括MAC地址）。

source: Replace <filename>/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules</filename> with an empty file (this generates the file above)
zh_cn: 使用空文件替换 <filename>/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules</filename> 文件（它将生成上面所说的文件）。

source: Remove the HWADDR line from <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> on Fedora-based images
zh_cn: 在 Fedora系的镜像上从 <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> 文件删除 HWADDR 一行。

source: If you delete the network persistent rules files, you may get a udev kernel warning at boot time, which is why we recommend replacing them with empty files instead.
zh_cn: 如果你删除网络持久规则文件，系统启动时你会看到内核警告信息，这是为什么我们推荐使用空文件替代的原因。

source: Ensure ssh server runs
zh_cn: 确保 ssh 服务在运行

source: You must install an ssh server into the image and ensure that it starts up on boot, or you cannot connect to your instance by using ssh when it boots inside of OpenStack. This package is typically called <literal>openssh-server</literal>.
zh_cn: 在镜像内你必须安装 SSH 服务并且确保它在启动时自动启动，否则你不能通过 ssh 连接到你在 OpenStack 内的虚拟机。ssh 服务包名通常叫做 <literal>openssh-server</literal> 。

source: In general, we recommend that you disable any firewalls inside of your image and use OpenStack security groups to restrict access to instances. The reason is that having a firewall installed on your instance can make it more difficult to troubleshoot networking issues if you cannot connect to your instance.
zh_cn: 通常，我们推荐你关闭掉镜像内所有的防火墙，使用 OpenStack 安全组来限制访问你的虚拟机。因为在镜像内开启防火墙会增加在不能访问虚拟机的时候诊断问题时的难度。

source: Access instance by using ssh public key (cloud-init)
zh_cn: 使用 SSH 公钥（cloud-init）访问虚拟机

source: The typical way that users access virtual machines running on OpenStack is to ssh using public key authentication. For this to work, your virtual machine image must be configured to download the ssh public key from the OpenStack metadata service or config drive, at boot time.
zh_cn: 访问在 OpenStack 内运行的虚拟机典型的办法是通过 ssh 使用公钥认证。为了实现这个，你的虚拟机镜像必须被配置为在虚拟机启动时能从 OpenStack 元数据服务获取ssh 公钥或者使用config 磁盘。

source: Use <package>cloud-init</package> to fetch the public key
zh_cn: 使用 <package>cloud-init</package> 获取公钥

source: The <package>cloud-init</package> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account. The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called <literal>ubuntu</literal>. On Fedora-based virtual machines, the account is called <literal>ec2-user</literal>.
zh_cn: <package>cloud-init</package> 软件从元数据服务自动获取公钥并存放在账户内。不同发行版的账户不一样。基于 Ubuntu 系的虚拟机，账户是 <literal>ubuntu</literal> 。Fedora 系的虚拟机，账户是 <literal>ec2-user</literal>。

source: You can change the name of the account used by <package>cloud-init</package> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <package>cloud-init</package> to put the key in an account named <literal>admin</literal>, edit the configuration file so it has the line:
zh_cn: 你可以编辑 <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> 文件添加一行修改 <literal>cloud-init</literal> 使用的账户名，例如，添加以下这行到配置文件，来配置 <literal>cloud-init</literal> 存放公钥到admin账户：

source: Write a custom script to fetch the public key
zh_cn: 编写脚本获取公钥

source: If you are unable or unwilling to install <package>cloud-init</package> inside the guest, you can write a custom script to fetch the public key and add it to a user account.
zh_cn: 如果你没有或者不希望安装 <package>cloud-init</package>包到虚拟机里，你可以自己编写脚本来获取公钥并存放到用户账户内。

source: To fetch the ssh public key and add it to the root account, edit the <filename>/etc/rc.local</filename> file and add the following lines before the line "touch /var/lock/subsys/local". This code fragment is taken from the <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/blob/master/templates/centos60_x86_64.tdl">rackerjoe oz-image-build CentOS 6 template</link>.
zh_cn: 要获取 ssh 公钥并存放到 root 账户。编辑 <filename>/etc/rc.local</filename> 文件并添加以下内容到 "touch /var/lock/subsys/local" 这行之前。下面的脚本来自 <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/blob/master/templates/centos60_x86_64.tdl">rackerjoe oz-image-build CentOS 6 template</link> 。

source: Some VNC clients replace : (colon) with ; (semicolon) and _ (underscore) with - (hyphen). If editing a file over a VNC session, make sure it's http: not http; and authorized_keys not authorized-keys.
zh_cn: 有些 VNC 客户会使用分号 (<literal>;</literal>)替换冒号(<literal>:</literal>) 以及用中划线 (<literal>-</literal>)替换下划线(<literal>_</literal>) ，确认你输入的是 <literal>http:</literal> 而不是 <literal>http;</literal> ， <literal>authorized_keys</literal> 而不是 <literal>authorized-keys</literal>。

source: Process user data and other metadata (cloud-init)
zh_cn: 处理用户数据以及其他元数据（cloud-init）

source: In addition to the ssh public key, an image might need additional information from OpenStack, such as <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/inserting_userdata.html">Provide user data to instances</link>, that the user submitted when requesting the image. For example, you might want to set the host name of the instance when it is booted. Or, you might wish to configure your image so that it executes user data content as a script on boot.
zh_cn: 除了 ssh 公钥，镜像可能还需要从 OpenStack 获取其他信息，例如 link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/inserting_userdata.html">传递用户数据到虚拟机</link> ，是当用户使用镜像的时候提交的。例如，你可能在虚拟机启动时设置主机名，或者希望执行用户数据内的脚本。

source: You can access this information through the metadata service or referring to <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/config-drive.html">Store metadata on the configuration drive</link>. As the OpenStack metadata service is compatible with version 2009-04-04 of the Amazon EC2 metadata service, consult the Amazon EC2 documentation on <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> for details on how to retrieve user data.
zh_cn: 你可以通过元数据服务或者参考 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/config-drive.html">存储元数据到用户配置磁盘</link> 来访问这些信息。OpenStack 的元数据服务兼容 Amazon EC2 元数据服务 2009-04-04 版本，查阅 Amazon EC2 文档 <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">使用虚拟机元数据</link> 获取如何获取用户数据的详细细节。

source: The easiest way to support this type of functionality is to install the <package>cloud-init</package> package into your image, which is configured by default to treat user data as an executable script, and sets the host name.
zh_cn: 支持这个功能的最简单的办法是安装 <package>cloud-init</package> 软件包到你的镜像，它默认配置为将用户数据视为可执行脚本并且设置主机名。

source: Ensure image writes boot log to console
zh_cn: 确认镜像输出启动日志到控制台

source: You must configure the image so that the kernel writes the boot log to the <literal>ttyS0</literal> device. In particular, the <literal>console=ttyS0</literal> argument must be passed to the kernel on boot.
zh_cn: 你必须配置镜像以便镜像内核输出启动日志到 <literal>ttyS0</literal> 设备，尤其是 <literal>console=ttyS0</literal>参数必须在启动时传递给内核。

source: If your image uses grub2 as the boot loader, there should be a line in the grub configuration file. For example, <filename>/boot/grub/grub.cfg</filename>, which looks something like this:
zh_cn: 如果你的镜像使用 grub2 做为引导程序，在配置文件内应该有一行配置内容。例如， <filename>/boot/grub/grub.cfg</filename>，看起来应该如下：

source: If <literal>console=ttyS0</literal> does not appear, you must modify your grub configuration. In general, you should not update the <filename>grub.cfg</filename> directly, since it is automatically generated. Instead, you should edit <filename>/etc/default/grub</filename> and modify the value of the <literal>GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT</literal> variable: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果 <literal>console=ttyS0</literal> 不存在，你需要修改 grub 配置，通常，你不应该直接更新 <filename>grub.cfg</filename> 文件，因为它是程序自动生成的。作为替代的，你应该编辑 <filename>/etc/default/grub</filename> 文件并修改 <literal>GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT</literal> 的值： <placeholder-1/>

source: Next, update the grub configuration. On Debian-based operating-systems such as Ubuntu, run this command:
zh_cn: 然后，更新 grub 配置，在 Debian 系列的系统如 Ubuntu，运行以下命令：

source: On Fedora-based systems, such as RHEL and CentOS, and on openSUSE, run this command:
zh_cn: 在 Fedora 系列的系统，如 RHEL 和 CentOS，以及 openSUSE，运行以下命令：

source: Paravirtualized Xen support in the kernel (Xen hypervisor only)
zh_cn: 内核内对半虚拟化的 Xen 支持（仅Xen 虚拟化）

source: Prior to Linux kernel version 3.0, the mainline branch of the Linux kernel did not have support for paravirtualized Xen virtual machine instances (what Xen calls DomU guests). If you are running the Xen hypervisor with paravirtualization, and you want to create an image for an older Linux distribution that has a pre 3.0 kernel, you must ensure that the image boots a kernel that has been compiled with Xen support.
zh_cn: 在 Linux 内核 3.0以前，内核的主线分支不支持 Xen 半虚拟化虚拟机（即 Xen DomU 虚拟机）。如果你运行 Xen 半虚拟化，并且你想创建内核在3.0版本之前的虚拟机镜像，你不许确保镜像启动内核已经编译了 Xen 支持。

source: Manage the image cache
zh_cn: 管理镜像缓存

source: Use options in <filename>nova.conf</filename> to control whether, and for how long, unused base images are stored in <filename>/var/lib/nova/instances/_base/</filename>. If you have configured live migration of instances, all your compute nodes share one common <filename>/var/lib/nova/instances/</filename> directory.
zh_cn: 使用 <filename>nova.conf</filename>的选项来控制在 <filename>/var/lib/nova/instances/_base/</filename> 目录中是否保存或者多长时间，未使用的基础镜像。如果你配置了虚拟机活迁移。所有的计算节点还需要共享同一个 <filename>/var/lib/nova/instances/</filename> 目录

source: For information about libvirt images in OpenStack, see <link href="http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/">The life of an OpenStack libvirt image from Pádraig Brady</link>.
zh_cn: 关于虚拟机活迁移相关信息，请参考 <link href="http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/">The life of an OpenStack libvirt image from Pádraig Brady</link>。

source: Image cache management configuration options
zh_cn: 镜像缓存管理配置选项

source: Configuration option=Default value
zh_cn: 配置属性=默认值

source: (Type) Description
zh_cn: (类型) 描述

source: (StrOpt) VM image preallocation mode:
zh_cn: （字符串型）虚拟机镜像预分配模式：

source: <literal>none</literal>. No storage provisioning occurs up front.
zh_cn: <literal>none</literal>。不分配存储。

source: <literal>space</literal>. Storage is fully allocated at instance start. The <literal>$instance_dir/</literal> images are <link href="http://www.kernel.org/doc/man-pages/online/pages/man2/fallocate.2.html">fallocate</link>d to immediately determine if enough space is available, and to possibly improve VM I/O performance due to ongoing allocation avoidance, and better locality of block allocations.
zh_cn: <literal>space</literal>。虚拟机启动时存储完全分配。<literal>$instance_dir/</literal>目录在空间足够的情况下立即 <link href="http://www.kernel.org/doc/man-pages/online/pages/man2/fallocate.2.html">fallocate</link>分配。并且为了增加虚拟机 I/O 性能，会选择更适合的的块设备。

source: (BoolOpt) Should unused base images be removed? When set to True, the interval at which base images are removed are set with the following two settings. If set to False base images are never removed by Compute.
zh_cn: （布尔型）未使用的基础镜像是否被删除？ 当设置为 True 的时候，删除未使用的基础镜像的时间间隔在下面两个参数设置。如果设置为 False，基础镜像将一直不被删除。

source: (IntOpt) Unused unresized base images younger than this are not removed. Default is 86400 seconds, or 24 hours.
zh_cn: （整数型），未使用以及未修改大小的镜像，低于这个值，不删除。默认是86400秒，或24小时。

source: (IntOpt) Unused resized base images younger than this are not removed. Default is 3600 seconds, or one hour.
zh_cn: （整数型）未使用且大小改变了的基础镜像镜像文件，低于这个值的不删除。默认是3600秒，或1小时。

source: To see how the settings affect the deletion of a running instance, check the directory where the images are stored:
zh_cn: 查看以上设置对被删除的虚拟机镜像文件的影响，查看以下目录：

source: In the <filename>/var/log/compute/compute.log</filename> file, look for the identifier:
zh_cn: 在 <filename>/var/log/compute/compute.log</filename> 文件，查看以下部分日志。

source: Because 86400 seconds (24 hours) is the default time for <literal>remove_unused_original_minimum_age_seconds</literal>, you can either wait for that time interval to see the base image removed, or set the value to a shorter time period in <filename>nova.conf</filename>. Restart all nova services after changing a setting in <filename>nova.conf</filename>.
zh_cn: 由于 <literal>remove_unused_original_minimum_age_seconds</literal> 的值默认是86400秒（24小时），你可以等待这个时间间隔来查看基础镜像是否被删除，或者在 <filename>nova.conf</filename> 内设置更短的时间间隔。修改 <filename>nova.conf</filename> 后，重启所有的 nova 服务。

source: Create images manually
zh_cn: 手动创建镜像

source: Creating a new image is a step done outside of your OpenStack installation. You create the new image manually on your own system and then upload the image to your cloud.
zh_cn: 创建新的虚拟机镜像是安装完 OpenStack 意外的事情。你在你的系统上手工创建新虚拟机镜像并且上传到云。

source: To create a new image, you will need the installation CD or DVD ISO file for the guest operating system. You'll also need access to a virtualization tool. You can use KVM for this. Or, if you have a GUI desktop virtualization tool (such as, VMware Fusion and VirtualBox), you can use that instead and just convert the file to raw once you're done.
zh_cn: 要创建新的虚拟机镜像，你需要虚拟机系统的安装 CD 或 DVD ISO 文件。你还需要虚拟化工具，你可以使用KVM。或者如果你有图形的桌面虚拟化工具（例如， VMware Fusion 或者 VirtualBox），你可以使用它替代KVM，只是在你完成后需要转换镜像格式为裸格式。

source: When you create a new virtual machine image, you will need to connect to the graphical console of the hypervisor, which acts as the virtual machine's display and allows you to interact with the guest operating system's installer using your keyboard and mouse. KVM can expose the graphical console using the <link href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_Network_Computing">VNC</link> (Virtual Network Computing) protocol or the newer <link href="http://spice-space.org">SPICE</link> protocol. We'll use the VNC protocol here, since you're more likely to be able to find a VNC client that works on your local desktop.
zh_cn: 当你创建虚拟机镜像的时候，你需要连接到虚拟化层的图形控制台，图形控制台作为虚拟机的显示器并且使你能使用键盘和鼠标和虚拟机操作系统安装程序进行交互。KVM 通过<link href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_Network_Computing">VNC</link>（虚拟网络计算）协议或者更新的 <link href="http://spice-space.org">SPICE</link> 协议来完成图形控制台的显示。这里我们使用VNC，因此你将在你的本地桌面更加可能使用 VNC 客户端。

source: Verify the libvirt default network is running
zh_cn: 检查 libvirt 默认网络是否运行

source: Before starting a virtual machine with libvirt, verify that the libvirt "default" network has been started. This network must be active for your virtual machine to be able to connect out to the network. Starting this network will create a Linux bridge (usually called <literal>virbr0</literal>), iptables rules, and a dnsmasq process that will serve as a DHCP server.
zh_cn: 在使用 libvirt 启动虚拟机前，检查它的 "default" 默认网络是否启动。虚拟机要连接到外网，它的默认网络必须激活。启动 libvirt 默认网络将创建 linux 网桥( 通常名称是<literal>virbr0</literal> )，iptables 规则，以及dhcp服务器进程 dnsmasq 。

source: To verify that the libvirt "default" network is enabled, use the <placeholder-1/> command and verify that the "default" network is active:
zh_cn: 检查 "default" 默认网络是否激活，使用 <placeholder-1/> 命令并查看 "default" 网络是否是启用状态。

source: If the network is not active, start it by doing:
zh_cn: 如果网络未激活，输入以下命令：

source: Use the virt-manager X11 GUI
zh_cn: 使用 virt-manager X11 图形界面

source: If you plan to create a virtual machine image on a machine that can run X11 applications, the simplest way to do so is to use the <placeholder-1/> GUI, which is installable as the <literal>virt-manager</literal> package on both Fedora-based and Debian-based systems. This GUI has an embedded VNC client in it that will let you view and interact with the guest's graphical console.
zh_cn: 如果你计划创建虚拟机镜像的机器能运行 X11 程序，最简单的方法是使用 <placeholder-1/> 图形界面，可以在 Fedora 系列和 Debian 系列系统上安装 <literal>virt-manager</literal> 软件包。它的图形界面内含 VNC 客户端使你能和虚拟机图形界面进行交互。

source: If you are building the image on a headless server, and you have an X server on your local machine, you can launch <placeholder-1/> using ssh X11 forwarding to access the GUI. Since virt-manager interacts directly with libvirt, you typically need to be root to access it. If you can ssh directly in as root (or with a user that has permissions to interact with libvirt), do:<placeholder-2/>
zh_cn: 如果你在无图形的服务器上创建虚拟机镜像，但在你本地机器有 X server启动，你可以用 <placeholder-1/> ，通过使用ssh X11 转发访问图形界面。因为 virt-manager 和 libvirt 直接交互，你通常需要 root 权限来访问。如果你能直接以 root 用户（或者有权限和livbirt交互的用户） ssh 访问服务器，使用以下命令：<placeholder-2/>

source: The <literal>-X</literal> flag passed to ssh will enable X11 forwarding over ssh. If this does not work, try replacing it with the <literal>-Y</literal> flag.
zh_cn: <literal>-X</literal> 参数传递给 ssh 将启用 ssh X11转发。如果不能工作，尝试用 -Y 参数。

source: If the account you use to ssh into your server does not have permissions to run libvirt, but has sudo privileges, do:<placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_cn: 如果你的账户没有权限和libirt交互，但是有 sudo 权限，运行：<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: Click the "New" button at the top-left and step through the instructions. <placeholder-1/>You will be shown a series of dialog boxes that will allow you to specify information about the virtual machine.
zh_cn: 点击 左上方的 "New" 按钮并跟随接下来的向导。<placeholder-1/>，你将看到一系列允许你指定虚拟机的详细信息的的对话框。

source: When using qcow2 format images you should check the option 'customize before install', go to disk properties and explicitly select the qcow2 format. This ensures the virtual machine disk size will be correct.
zh_cn: 使用 qcow2 格式镜像你应该勾选 'customize before install'，然后跳转到磁盘属性并且确保明确选择了qcow2格式。这将保证虚拟机磁盘大小正确。

source: Use virt-install and connect by using a local VNC client
zh_cn: 使用 virt-install 且使用本地 VNC 客户端连接

source: If you do not wish to use virt-manager (for example, you do not want to install the dependencies on your server, you don't have an X server running locally, the X11 forwarding over SSH isn't working), you can use the <placeholder-1/> tool to boot the virtual machine through libvirt and connect to the graphical console from a VNC client installed on your local machine.
zh_cn: 如果你不想使用 virt-manager （例如，你不想安装依赖包到你的服务器，你本地机器没有 X server 或者 X11 转发工作不正常），你可以使用 <placeholder-1/> 工具通过 Libvirt 启动虚拟机，然后使用本地 VNC 客户端连接到虚拟机的图形控制台。

source: Because VNC is a standard protocol, there are multiple clients available that implement the VNC spec, including <link href="http://sourceforge.net/apps/mediawiki/tigervnc/index.php?title=Welcome_to_TigerVNC">TigerVNC</link> (multiple platforms), <link href="http://tightvnc.com/">TightVNC</link> (multiple platforms), <link href="http://realvnc.com/">RealVNC</link> (multiple platforms), <link href="http://sourceforge.net/projects/chicken/">Chicken</link> (Mac OS X), <link href="http://userbase.kde.org/Krdc">Krde</link> (KDE), and <link href="http://projects.gnome.org/vinagre/">Vinagre</link> (GNOME).
zh_cn: 因为 VNC 是一个标准协议，目前有好几个客户端实现了 VNC 规范，包括<link href="http://sourceforge.net/apps/mediawiki/tigervnc/index.php?title=Welcome_to_TigerVNC">TigerVNC</link> (多平台支持), <link href="http://tightvnc.com/">TightVNC</link> (多平台支持), <link href="http://realvnc.com/">RealVNC</link> (多平台支持), <link href="http://sourceforge.net/projects/chicken/">Chicken</link> (Mac OS X), <link href="http://userbase.kde.org/Krdc">Krde</link> (KDE), and <link href="http://projects.gnome.org/vinagre/">Vinagre</link> (GNOME).

source: The following example shows how to use the <placeholder-1/> command to create an empty image file <placeholder-2/> command to start up a virtual machine using that image file. As root:
zh_cn: 以下示例展示了额如何使用 <placeholder-1/> 命令创建空镜像文件 <placeholder-2/> 命令使用创建的空镜像文件启动虚拟机。以 root 用户执行：

source: When using the libvirt <literal>default</literal> network, libvirt will connect the virtual machine's interface to a bridge called <literal>virbr0</literal>. There is a dnsmasq process managed by libvirt that will hand out an IP address on the 192.168.122.0/24 subnet, and libvirt has iptables rules for doing NAT for IP addresses on this subnet.
zh_cn: 当使用 libvirt <literal>default</literal> 默认网络时，libvirt 将连接虚拟机到 <literal>virbr0</literal> 网桥。libvirt管理下的 dnsmasq 进程将处理 192.168.122.0/24 子网上的 IP地址。且 libvirt 有 iptables 规则负责这个子网 NAT 转发。

source: The KVM hypervisor starts the virtual machine with the libvirt name, <literal>centos-6.4</literal>, with 1024MB of RAM. The virtual machine also has a virtual CD-ROM drive associated with the /data/CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso file and a local 10GB hard disk in qcow2 format that is stored in the host at /data/centos-6.4.qcow2. It configures networking to use libvirt's default network. There is a VNC server that is listening on all interfaces, and libvirt will not attempt to launch a VNC client automatically nor try to display the text console (--no-autoconsole). Finally, libvirt will attempt to optimize the configuration for a Linux guest running a RHEL 6.x distribution.
zh_cn: KVM 虚拟化使用 <literal>centos-6.4</literal> 名称，1024MB内存启动虚拟机。虚拟机还有一个关联文件/data/CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso 的虚拟的 CD-ROM，并拥有 10GB 的qcow2格式的硬盘，硬盘文件位置在 /data/centos-6.4.qcow2。虚拟机配置了网络使用 libvirt 的默认网络。且 VNC 服务监听所有的网卡，并且 libvirt 不会自动启动 VNC 客户端也不会显示字符界面控制台（--no-autoconsole）。最后，libvirt 将尝试以RHEL 6.x 发行版来优化虚拟机配置。

source: Run the <placeholder-1/> command to see a range of allowed <literal>--os-variant</literal> options.
zh_cn: 运行 <placeholder-1/>命令查看 <literal>--os-variant</literal> 允许的选项范围。

source: Use the <placeholder-1/> command to get the VNC port number.
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 命令获取 VNC 端口号。
